Dengar, penting
bagiku untuk kembali.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Selamat tinggal.
Suraj, tinggalkan tanganku!
Dengar, jangan berperilaku buruk...
Anda tidak mengerti
bahasa cinta itu.
Jadi, aku akan memaksamu.
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan tanganku!
Anda harus tinggal di rumah besar ini.
Dan kamu harus tinggal
di sini selama anakku mau.
Jika Anda setuju, Anda akan
tinggal di sini dengan bebas.
Tapi sekarang, meski dengan paksa,
Aku akan menguncimu di kamar.
Apa!  Apakah kamu sudah gila?
- Dan dengarkan.
Aku tidak punya masalah pribadi yang menentangmu,
tapi aku harus melakukan ini demi anakku.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Apa yang dilakukan
putra Rajawat di sini?
'Dokter ada di sini!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
Coba dengarkan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Jawab aku!  Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Sudahkah Anda memasukkan kapas ke telinga Anda?
Jawab aku!
Dan lihat ke bawah.
Lihat ke bawah!
Saya minta maaf karena
datang ke sini tanpa diundang.
Kebutuhan saya telah membawa saya ke sini.
Saya ingin pekerjaan,
tante.
Tante?
Anda telah mengubah nada Anda!
Anda memberi saya banyak rasa hormat!
Jika saya tidak memberi Anda rasa hormat,
kamu bahkan akan merampas
sedikit yang tersisa dari kami.
Bibi, aku mengerti jika
aku harus tinggal di sini,
Aku tidak bisa berperang denganmu.
Jika saya melakukan itu,
Saya akan menandatangani
surat kematian saya sendiri.
Dengar, keluargaku butuh uang,
dan aku butuh pekerjaan.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Apakah ini berarti
Mitthu juga menderita?
Anda...
Anda memiliki segalanya.
Anda memiliki bungalo besar
dan mobil mahal.
Tolong beri saya pekerjaan.  Saya akan
melakukannya.  Apapun yang kamu mau.
'Tidak ada balas dendam yang lebih baik'
'daripada menjadikan putra
sulung Rajawat sebagai pelayanku.'
'Ya ampun!
Dokter jauh lebih baik dari saya.'
“Dia bertindak sangat baik.”
Ayo.  Berbahagialah.
Aku memberimu pekerjaan.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa yang bisa kau lakukan?
Pertama-tama terima kasih tante.
Saya bisa menjadi supir Anda.
Atau dokter pribadi Anda.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Baiklah kalau begitu.
Bekerja di sini sebagai juru masak.
Untuk saat ini, buatlah 'dal tadka'.
Jika saya suka makanannya, baiklah.
Jika tidak, Anda bisa
bekerja sebagai tukang kebun.
'Dal tadka'...
Mendengarkan.  Pertama-tama,
buatkan saya teh yang enak dan kental.
'Aku sudah memasuki rumah,'
'tapi mereka melakukan
kesalahan pada Rani.'
'Aku merasa ingin
memukul ibu dan anak itu...'
Aku akan pergi sekarang.
Kemana kamu pergi?
Silakan coba dan pahami, Vijaya.
Aku harus pergi menemui suamiku.
Suamimu tidak ada di kota ini.
Anakku membutuhkanmu.  Memahami?
Anda akan tinggal di sini.
Mendengarkan!  Saya haus.
Setidaknya, biarkan aku minum air.
Dan ya!  Adalah dosa jika tidak
memberikan air kepada orang yang kehausan.
Silakan.  Bisakah saya minum air?
Saya akan memikirkan tawaran Anda juga.
Mama...
Bu, hanya ini yang bisa kulakukan.
Jika saya minum air dingin,
Saya mungkin akan tenang.
Saya mungkin berubah pikiran juga.
Oke.  Lanjutkan.  Pikirkanlah
dan beri tahu kami keputusan Anda.
Pergi.  - Oke.
Mama...
Apa yang sedang Anda lakukan, Dokter?
Saya melakukan apa yang sedang terjadi.
Anda melakukannya,
tapi itu tidak perlu.
Aku sedang menangani semuanya di sini...
- Benarkah?
Anda sedang menangani sesuatu!
Saya melihat bagaimana
Vijaya menyeret tangan Anda.
Apakah ini caramu
menangani sesuatu?
Rani, suami dan istri
adalah pasangan yang setara.
Di samping itu,
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
dengan orang-orang ini dan pergi.  Memahami?
Dokter, kamu...
- Diam!  Rani, kumohon.
Kamu bilang padaku kamu
sedang melakukan sesuatu.
Anda mengatakan kepada saya untuk
mempercayai Anda, dan saya melakukannya.
Satu-satunya maksudku adalah kamu
bisa melibatkanku dalam semua ini.
Anda tidak memenuhi janji Anda.
Biarkan aku memenuhi milikku.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Rani, aku adalah tanggung jawabmu.
Sudah menjadi tugasku untuk melindungimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dengan orang-orang ini,
apa pun yang terjadi.
Radhika!
Dengar, Dokter, saya tahu
bahwa aku tidak melakukan hal yang benar
dengan menyembunyikan sesuatu darimu.
Dan saya siap meminta maaf
kepada Anda selama sisa hidup saya.
Tapi tidak pantas bagimu
untuk tinggal di sini.
Jika aku terjebak dalam rawa,
kamu bisa menyelamatkanku dari luar.
Tetapi jika Anda juga terlibat di
dalamnya, bagaimana cara kerjanya?
Aku hanya butuh sedikit waktu.
Setelah Vijaya
menandatangani surat properti,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan pergi kemana-mana, Rani.
Dokter, maukah kamu
bekerja untuk penyihir ini?
Saya akan melakukan apa pun untuk membantu Anda.
Dokter, mereka akan
terus mempermalukanmu.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Mohon pengertiannya...
- Radhika!
Kemana Radhika pergi?
Lihat, Rani.
Aku tidak akan pergi kemana-mana,
meninggalkanmu sendirian dengan monster ini.
Kamu memanggilnya apa?
Bodoh, bodoh!  Itu dia.
Saya mengerti maksud Anda.
Anda juga memahami maksud saya.
Mendengarkan.
Sekarang kita bekerja sama,
bisakah kita melupakan
kejadian di masa lalu?
Saya minta maaf.
Saya tahu Anda telah melakukan segalanya
untuk kami dan keluarga kami.
Masalah saya adalah
kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya akan mencoba melupakannya.
Saya butuh waktu.
Katakan padaku sesuatu, Dokter.
Seandainya aku memberitahumu tentang rencanaku,
maukah kamu membiarkan aku melakukannya.
Anda tahu betapa pemarahnya Anda.
Pangeran Veer, berikan
ini pada Yang Mulia...
Maksudku, berikan ini pada Vijaya.
Oke, Shanti.
Pangeran Veer, aku telah
memperhatikanmu sejak kamu masih kecil.
Anda bekerja sangat keras
dan menjadi dokter yang sukses.
Dan hari ini...
- Shanti.
Kerja keras kita tidaklah kecil atau besar.
Itu penting.  Oke?
Saya sangat menyukainya.
Aku merasa seperti seseorang
menaruh es di dadaku.  Sejujurnya.
Mempekerjakan Veer membuatku merasa puas.
Egonya terluka.
Egonya hancur, anakku.
Itu hancur, Bu.
Sekarang, Veer akan menghabiskan
sepanjang harinya berlari di belakangku.
Akan menyenangkan jika
aku meluruskan Mitthu juga.
Saat itulah balas
dendamku akan dilakukan.
Bu, kenapa kamu khawatir?
Lambat laun, seluruh keluarga Rajawat
akan bersujud di bawah kaki Anda.
'Jadi begitu!  Aku akan memberimu pelajaran!'
Wijaya.
Kamu hebat.
Anda adalah ratu kebijaksanaan.
Di sini, itu adalah Anda dan
di atas sana, itu adalah Tuhan.
Itu sebabnya kamu
terkenal di seluruh kota.
Wah, guru!  Anda mengubah
warna seperti bunglon.
Tapi saya merasa senang
mendengar pujian saya.
Sangat.  Anda layak dipuji.
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Saya berpikir dengan pikiran
tenang dan mengambil keputusan
bahwa aku akan tinggal di sini sekarang.
Cinta, rasa hormat, dan Suraj Anda.
Kalian telah membuatku emosional.
Saya tidak bisa menahan diri.
Itu cukup.  Kamu akan membuatku menangis.
Anda telah membuat keputusan yang baik.
Sebelum menunjukkan bakatmu,
kamu seharusnya bertanya
pada pemilik rumah ini
apakah dia suka kapulaga
dalam tehnya atau tidak.
Hanya karena kami punya sesuatu,
Anda akan menambahkannya ke teh!
Seperti ini, kamu bahkan bisa menambahkan
racun ke dalam tehku dan membuatku meminumnya.
Saya minta maaf.
Saya akan berhati-hati lain kali.
'Vijaya, jika ini tentang aku, aku
sanggup menanggung apa pun.'
'Tetapi dengan menghina Dokter,
kamu telah menggali kuburmu sendiri.'
Ini semua hanya masalah waktu.
Roda waktu berputar.
Terkadang, yang di
atas terjatuh ke bawah,
dan yang di bawah, naik ke atas.
Ambil contoh diri Anda sendiri.
Ada saatnya
ketika Rajawat memiliki segalanya.
Dan lihatlah kondisi mereka saat ini.
Waktu telah berubah.
Kasihan kamu!
Anda sedang memotong sayuran di sini.
Dan keluargamu...
Mereka punya perjuangannya masing-masing.
Menurut saya
ini adalah akibat dari
kutukan orang-orang.
Saya benar, bukan?
Kamu benar.
Anda benar ketika mengatakan
bahwa roda waktu berputar.
Champa, saat mulai berputar,
itu berhenti di tempat dimulainya.
Saya tahu bahwa keluarga saya
harus meninggalkan rumah mereka.
Tapi hari itu tidak lama lagi
kapan mereka akan
kembali ke rumahnya.
Mereka akan mendapatkan
kembali status dan reputasi mereka.
Anda tampak sangat percaya diri.
- Kenapa aku tidak?
Anda kenal saudara
ipar saya, bukan?
Jika dia memikirkan sesuatu,
dia tidak beristirahat sampai dia mendapatkannya.
Menurut saya
dia juga melakukan hal yang sama padamu.
Apakah kamu lupa?
Kamu akan lihat
bahwa dia akan mendapatkan
kembali semua miliknya.
Setiap orang berhak mempunyai impian.
Anda juga bisa bermimpi.
Tapi aku mewujudkan mimpiku.
Tuhan, berikan kekuatan pada keluargaku.
Dan bawa mereka kembali ke rumahnya
secepat mungkin.
Ibu Suri, sepertinya aku
tidak bisa menemukan Veer.
Pernahkah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Saya meneleponnya beberapa kali.
Dia tidak akan menjawab teleponnya.
Aku sangat khawatir.
Rajeshwari, kamu mudah khawatir.
Saya yakin Veer akan menelepon Anda kembali.
Mungkin dia sedang sibuk melakukan beberapa pekerjaan.
Anda khawatir tanpa alasan.
'Nenek, kamu pasti sudah mengerti'
'mengapa penting bagiku untuk
pergi ke sana dan membantu Rani.'
'Veer, kamu telah membuat
keputusan yang tepat.'
'Dan niatmu juga bagus.'
'Seorang suami harus menafkahi
istrinya dalam keadaan apa pun.'
'Jika kalian berdua bersama,'
'maka tidak ada kekuatan di dunia
ini yang dapat mengalahkanmu.'
'Nenek, aku mengkhawatirkan
keadaan di sini.'
'Yang Mulia tegang dan...
- Veer.'
'Aku akan menangani Rajeshwari.'
'Kamu seharusnya hanya memikirkan Rani.
Oke?'
'Terima kasih, nenek.'
Maafkan aku, Rajeshwari.
Untuk saat ini, saya tidak bisa
memberi tahu Anda di mana Veer berada.
Karena jika Anda mengetahui di
mana dia berada, Anda akan marah.
Dewi, berikan kami berkah-Mu.
Apapun yang akan
dilakukan Veer dan Rani,
mereka harus sukses di dalamnya.
Hai!  Kemarilah!
Ya.
- Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa kamu harus membayar harganya?
'Hari ini, kita berdua'
'dan antek-antekmu tidak bersamamu.'
'Pikirkan tentang itu.
Apakah kamu masih ingin bertarung?'
Sekarang, pergi dan
bawakan aku segelas air.
Lanjutkan.  - Baiklah.
'Aku akan menamparmu dengan keras!'
'Saya harus memberi pelajaran
kepada ibu dan anak ini.'
Radhika, kita harus tegas
terhadap orang seperti dia.
Jika tidak, mereka akan
memanfaatkan Anda.  Benar?
Baiklah, Anda boleh mengatakan
apa pun yang Anda suka.
Anda mungkin menganggap
pangeran tua itu sebagai pelayan Anda,
tapi di mataku, dia adalah seorang pahlawan.
Apa?  Apa katamu?
Kapan ini terjadi?
Apa yang Anda maksud dengan kapan?
Katakan sesukamu,
tapi dia melakukan pengorbanan
yang begitu besar untuk keluarganya.
Itu adalah masalah besar.
Saya terkesan.
Terus?  Bahkan saya telah melakukan banyak hal.
Saya membuat lukisan untuk ibu saya.
Dan saya memesan headphone
untuknya dari Amerika.
Aku minta maaf, tapi...
Anda membelikannya hadiah dengan uangnya.
Itu bukan masalah besar.
Oh, kamu kecewa!
Lagi pula, apakah kamu
ingin menjadi pahlawan?
Ya, Radhika.  Apakah ada jalan?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Saya berjanji.
Yah, menurutku
bahwa hari ini, kamu harus
memasak untuk ibumu.
Jika Anda menyiapkan makanan hari ini,
maka aku akan menerima bahwa kamu adalah seorang pahlawan.
Anda ingin saya membuatkan seluruh makanan!
Baiklah.  Aku akan memasak.
Aku akan membuatkan makanannya.
Sesuatu yang istimewa.
Tentu saja.  Saya tahu cara
membuat hidangan utama.
Dan makanan ringan...
'Rasmalai' untuk manis.
Dan juga paan.  Saya tahu segalanya.
Oke.
Tapi, Radhika,
Saya tidak tahu bagaimana caranya...
Apa yang salah?  Anda tidak bisa memasak!
TIDAK!  Saya bisa memasak.
Tapi saya tidak terlalu pandai
membuat sesuatu yang istimewa.
Oh ya sudah.  Saya disini.
Saya akan membantu Anda.  Oke?
Itu bagus sekali.  Baik-baik saja maka.
Ayo pergi.  Ayo.  - Ayo.
'Ganti namaku jika aku tidak membuat'
'Duo ibu-anak ini membayar
atas tindakan mereka.'